--> Пчелиный отряд 0 вылетел на для исследования сектора 0
--> Пчелиный отряд 1 вылетел на для исследования сектора 1
--> Пчелиный отряд 2 вылетел на для исследования сектора 2
....В секторе 0 Винни Пух не найден...
<-- Пчелиный отряд 0 вернулся в улей
....В секторе 1 Винни Пух не найден...
<-- Пчелиный отряд 1 вернулся в улей
!!!!В секторе 2 обнаружен Винни Пух
!  !    Происходит экзекуция Винни Пуха! 6
!  !    Происходит экзекуция Винни Пуха! 5
!  !    Происходит экзекуция Винни Пуха! 4
!  !    Происходит экзекуция Винни Пуха! 3
!  !    Происходит экзекуция Винни Пуха! 2
!  !    Происходит экзекуция Винни Пуха! 1
!  !    Происходит экзекуция Винни Пуха! 0
!!!!В секторе 2 закончена экзекуция Винни Пуха
<-- Пчелиный отряд 2 вернулся в улей
