--> Пчелиный отряд 0 вылетел на для исследования сектора 0
--> Пчелиный отряд 1 вылетел на для исследования сектора 1
--> Пчелиный отряд 2 вылетел на для исследования сектора 2
--> Пчелиный отряд 3 вылетел на для исследования сектора 3
--> Пчелиный отряд 4 вылетел на для исследования сектора 4
--> Пчелиный отряд 5 вылетел на для исследования сектора 5
--> Пчелиный отряд 6 вылетел на для исследования сектора 6
--> Пчелиный отряд 7 вылетел на для исследования сектора 7
--> Пчелиный отряд 8 вылетел на для исследования сектора 8
....В секторе 0 Винни Пух не найден...
<-- Пчелиный отряд 0 вернулся в улей
....В секторе 1 Винни Пух не найден...
<-- Пчелиный отряд 1 вернулся в улей
--> Пчелиный отряд 0 вылетел на для исследования сектора 9
....В секторе 2 Винни Пух не найден...
<-- Пчелиный отряд 2 вернулся в улей
....В секторе 3 Винни Пух не найден...
<-- Пчелиный отряд 3 вернулся в улей
....В секторе 4 Винни Пух не найден...
<-- Пчелиный отряд 4 вернулся в улей
....В секторе 5 Винни Пух не найден...
<-- Пчелиный отряд 5 вернулся в улей
....В секторе 6 Винни Пух не найден...
<-- Пчелиный отряд 6 вернулся в улей
--> Пчелиный отряд 1 вылетел на для исследования сектора 10
--> Пчелиный отряд 2 вылетел на для исследования сектора 11
--> Пчелиный отряд 3 вылетел на для исследования сектора 12
--> Пчелиный отряд 4 вылетел на для исследования сектора 13
--> Пчелиный отряд 5 вылетел на для исследования сектора 14
--> Пчелиный отряд 6 вылетел на для исследования сектора 15
....В секторе 8 Винни Пух не найден...
<-- Пчелиный отряд 8 вернулся в улей
....В секторе 7 Винни Пух не найден...
<-- Пчелиный отряд 7 вернулся в улей
....В секторе 9 Винни Пух не найден...
<-- Пчелиный отряд 0 вернулся в улей
--> Пчелиный отряд 8 вылетел на для исследования сектора 16
--> Пчелиный отряд 0 вылетел на для исследования сектора 17
....В секторе 10 Винни Пух не найден...
<-- Пчелиный отряд 1 вернулся в улей
....В секторе 11 Винни Пух не найден...
<-- Пчелиный отряд 2 вернулся в улей
....В секторе 12 Винни Пух не найден...
<-- Пчелиный отряд 3 вернулся в улей
....В секторе 13 Винни Пух не найден...
<-- Пчелиный отряд 4 вернулся в улей
!!!!В секторе 14 обнаружен Винни Пух
!  !    Происходит экзекуция Винни Пуха! 6
!  !    Происходит экзекуция Винни Пуха! 5
!  !    Происходит экзекуция Винни Пуха! 4
!  !    Происходит экзекуция Винни Пуха! 3
!  !    Происходит экзекуция Винни Пуха! 2
!  !    Происходит экзекуция Винни Пуха! 1
!  !    Происходит экзекуция Винни Пуха! 0
!!!!В секторе 14 закончена экзекуция Винни Пуха
<-- Пчелиный отряд 5 вернулся в улей
....В секторе 15 Винни Пух не найден...
<-- Пчелиный отряд 6 вернулся в улей
....В секторе 16 Винни Пух не найден...
<-- Пчелиный отряд 8 вернулся в улей
....В секторе 17 Винни Пух не найден...
<-- Пчелиный отряд 0 вернулся в улей
