--> Пчелиный отряд 0  вылетел на для исследования сектора 0
....В секторе 0 Винни Пух не найден...
<-- Пчелиный отряд 0 вернулся в улей
--> Пчелиный отряд 0  вылетел на для исследования сектора 1
....В секторе 1 Винни Пух не найден...
<-- Пчелиный отряд 0 вернулся в улей
--> Пчелиный отряд 0  вылетел на для исследования сектора 2
!!!!В секторе 2 обнаружен Винни Пух
! ! Происходит экзекуция Винни Пуха! 6
! ! Происходит экзекуция Винни Пуха! 5
! ! Происходит экзекуция Винни Пуха! 4
! ! Происходит экзекуция Винни Пуха! 3
! ! Происходит экзекуция Винни Пуха! 2
! ! Происходит экзекуция Винни Пуха! 1
! ! Происходит экзекуция Винни Пуха! 0
!!!!В секторе 2 закончена экзекуция Винни Пуха
<-- Пчелиный отряд 0 вернулся в улей
--> Пчелиный отряд 2  вылетел на для исследования сектора 3
--> Пчелиный отряд 1  вылетел на для исследования сектора 4
--> Пчелиный отряд 0  вылетел на для исследования сектора 5
....В секторе 3 Винни Пух не найден...
<-- Пчелиный отряд 2 вернулся в улей
....В секторе 4 Винни Пух не найден...
<-- Пчелиный отряд 1 вернулся в улей
....В секторе 5 Винни Пух не найден...
<-- Пчелиный отряд 0 вернулся в улей
